---
id: master_rag_01908
title: "הייתה אגואיסטית ולכן כשחוויות ילדיות עולות הפרק הזה עוסק במימד הגופני אז מופנית"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית", "תודעה", "ריפוי"]
summary: "הייתה אגואיסטית ולכן כשחוויות ילדיות עולות הפרק הזה עוסק במימד הגופני אז מופנית גם אלימות פנימה במקום חמלה ואז הילדה הפגועה חוזרת למרתף ומעמיקה האחיזה שלה בנפש ומעמיקה האחיזה של..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הייתה אגואיסטית ולכן כשחוויות ילדיות עולות הפרק הזה עוסק במימד הגופני אז מופנית

## נקודות עומק:

- כל מה שדיברנו א בעצם

- אני מקווה שהקלטה יוצאת טוב

- אם כן אם כן לא לא אין לנו מעגל ההשפעה ומעגל הדאגה עכשיו אנחנו במעגל הפע

- הייתי מודאג רגע בצורה חסרת משמעות

## תנועה/יישום:

- כאשר בפועל אין מחיצה או חציצה אמיתית בין הרבדים

- אוקיי ואני בכל זאת אבקש ממך כי אנחנו כבר בסוף הפרק א לתת איזשהו תרגיל קטן למאזינים האם אנחנו אם אתה רוצה שהם יזהו איזשהו רגע שמשהו קורה להם בגוף ולראות מ כאילו איך תעשה איך איך עושים את הרוורס אנגנ...

- אני לא אגיד אולפן אבל ב חדר הדרכה המדהים בת חפר

- הנצורה בת חפר הנצורה אה אוקיי אולי תרגיל ראשון יהיה בכלל לעסוק רגע בלהרגיש את הגוף לאב דווקא בראקטיביות א אנחנו מסוגלים לסוב ימים שלמים בלי להרגיש את הגוף אני לא מדבר על אנשים שעובדים הגוף וזה אבל

- מי כמוני

- אוקיי אמ לשבת על כיסא כמו שאת יושבת עכשיו ולהעביר את תשומת הלב של התודעה את הריכוז במילה אחרת מנקודת מגע אחת לשנייה איפה שיש נקודות מגע להגיד אוקיי כף הרגל נוגעת ברצפה לעצום עיניים להתרכז בזה מאוד ...



---
